なぁ　ヘイヴィア
喂  賀維亞
俺たちこの間まで　アラスカの雪原で頑張ってなかったか
我們不久前還在阿拉斯加的雪原上拚死拚活吧
南半球は季節が逆なんだつーの　間抜け
南半球的四季剛好相反  少根筋的傢伙
ただまぁ　ミニスカサンタってのは　南半球のほうが似合うかもしれねぇな
不過  穿超短裙的聖誕服女孩可能更適合南半球就是了
どこにいるんだよそんなの
去哪兒找啊
見ろよ
看吧
いつもは実弾打ち合ってる連中がカードとコインで大戦争だ
一直以來用著真槍實彈的傢伙正用撲克牌和硬幣鬥得不亦樂乎
緩いな
真是悠閒
そりゃそうだろ
那是當然
敵はオブジェクトといっても0.5世代
就算敵人是Object  充其量也就是0.5世代
武器で言えば　ちょっと頑丈な火縄銃みたいなもんだ
如果比作武器  就像稍微結實點的火槍一樣
それを　第一世代ところが
我們可是出動了第一世代
第二世代までいる二十機以上のオブジェクトで駆り出そうってんだから
甚至出動了包括第二世代在內的超過20台Object來把它趕出來啊
こっちは四大勢力が勢揃いした多国籍軍
我軍可是四大勢力雲集的聯合部隊
なんでオセアニア軍事国は戦う気になったんだろう
為什麼大洋洲軍事國想和我們開戰呢
意地とか？
鬧彆扭?
国だよ
這可是國家之間的事情
そんなもので動くかな
真的會因為這點小事採取行動嗎
人間じゃあるまいし
又不是個人恩怨
その人間が集まったのが国だろ
國家也是由個人集合而來的啊
そりゃそうだけど
話雖這麼說…
何してるんださっきから
你從剛才開始在幹什麼啊
ミニスカサンタ…
超短裙聖誕服女孩…
噓！？
真的假的
地獄の抽選を乗り越えた幸せ者たち
通過了地獄般抽選的幸福的人們
今日は私が天国へ連れていって差し上げますよ…
今天就由我將大家帶入天國…
情報同盟のアイドルだとよ
據說她可是情報同盟的偶像
しかも今回ここに来てる
而且這次她也來到了這裏
慰問とか？
是來訪問演出之類的?
それがエリートなんとだよ
她出人意料地是個Elite
情報同盟オブジェクトの
駕駛著情報同盟的Object
これがエリート…
她竟然會是Elite…
Gカップらしい
似乎是G罩杯
情報同盟め　まさかこっち方面に育成するとは…
該死的情報同盟  居然把Elite往這方面培養…
お姫様だって…まぁ頑張ってると思うけど…
不過公主殿下也…雖然也算比較努力就是了…
こっちの戦いは　わが軍の完敗だな
這方面的鬥爭  是我軍的完敗啊
俺は　手に収まるぐらいが好みだけど…
雖然我喜歡的是能用一手掌握的大小…
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
森が増えるのなら　いいことなんじゃないの
森林面積增加的話難道不是好事嗎
大洋洲軍事國攻略戰 Ⅰ
螞蟻與蟋蟀的戰爭
確かにな
確實如此
オセアニアの砂漠地帯が緑地になり
大洋洲的沙漠區域變為綠洲
大規模な農場が作られる
就能在上面建造大規模的農場
それによって生み出された金が
由此獲得的經濟收益
都市と交通網を整備し
就能用來維護城市以及交通網絡
地下資源を開発し
用來開發地下資源
更なる国家の発展に寄与していく
為國家的進一步發展發光發熱
が　実際にはそうはならなかった
可是  實際上並沒有變成這樣
地元部族が反発したんだ
當地部族強烈反對這一舉措
遺伝子改造された植物になんて覆われたくないってね
並表示  他們不想生活在轉基因植物的庇蔭之下
だから　オセアニア軍事国は彼らを迫害するの
因此  大洋洲軍事國才要對他們出手相逼嗎
そのためにわれわれはここにいる
我們此行的理由就是這個
地元部族を助けるために
為了幫助當地部族
という名目で　多国籍軍は成立している
以此為名目  多國聯合部隊才得以成立
でもさ　今回の指揮官　軍人じゃないんだろう？
但是  這次作戰的指揮官並不是軍人吧
そう
是的
われらが正統王国のほとんど最高位　フライド評議員様だ
他是在我們正統王國位居極品的弗萊德評議員
授業参観かよ
這哪裏是參觀學習啊
戦場にスーツの偉いさんなんて…
居然讓西裝革履的大人物來到戰場…
大丈夫　評議員様はどうせ現場になんて来はしないって
沒關係  反正評議員大人也不會來前線參戰
<米琳达·布兰缇妮>
<库温瑟·柏波特吉>
親愛的庫溫瑟
一等再等  實在太無聊了
お姫様からか
是公主殿下發來的嗎
うん　待機待機で退屈だって
嗯  她說自己一直待命  十分無聊
何だよ
你幹什麼啊
返事なら直接すればいいだろ
要回復的話就得直接見個面吧
同じベースゾーンにいるんだから
畢竟她也在這個基地區裏啊
あのな　隣のクラスの気になる子ってわけじゃないんだぞ
我說啊  這又不是對待隔壁班的心儀女生
向こうはエリート　そう簡単には…
她可是Elite  怎麼可能這麼簡單就…
ねぇ　お兄ちゃん
喂  大哥哥
あれ何？
那是什麼啊
あれは…
那是…
これのことでしょう　優しい岩の獣さん
就是這個吧  善良的石怪先生
そ…そうだよ
是…是啊
雨が降ったら　リスさんとカンガルーさんのために屋根になってくれるんだ
下雨時還為小松鼠和袋鼠遮雨呢
いいのかよ　純真な少女に嘘ついて
對天真的小女孩撒謊真的好嗎
だったらヘイヴィアが言えよ
那賀維亞你來說啊
あれはオセアニア軍事国を叩き潰すための兵器ですって
就說那玩意是用來擊潰大洋洲軍事國的兵器…
おい　バカども
喂  你們這群笨蛋
バリケードの側で無駄口叩いてるんじゃないの
不准在圍欄邊閒扯
気を引き締めるのよ
都給我認真起來
台無しだな
全白費了…
仕方ねぇって　美人つってもきつい系の上司なんだからよ
沒辦法  雖說是美女  但到底是個走嚴厲路線的長官
こんなオーラぶつけられたら
被這股氣場撞上的話
総合格闘技の選手でも腰抜かすぜ
就算是綜合格鬥技的選手也會腿軟的
この私の優しさを知りたいなら
如果想體會我的溫柔的話
ブーツの踵で教えてあげるわ
就用鞋後跟讓你明白好了
とにかく　バリケード近くでアホ面さらしてんじゃないの
總之  不要在圍欄附近裝瘋賣傻
ここが戦場だって分ってる？
這裏可是戰場  明白了嗎
大丈夫ですって
沒事的
このベースゾーンにはオブジェクトが二機もあるんでしょう
這座基地裏的Object不是有兩台之多嗎
そんな無謀な狙撃は…
哪有人會貿然發起狙擊…
違うの
不是說這個
狙っているのはカメラのレンズよ
瞄準我們的是照相機鏡頭
軍事国の横暴を暴くとか言って
嘴上說著要揭發軍事國的暴行
カメラマンが集まってるの
大量記者聚集到了這裏
まぁ　戦争を知らない　安全国のお坊ちゃんか
不過都是些不懂戰爭  身處安全國的小屁孩
自称文化人ばかりだけどね
要麼就是自稱「文化人」的傢伙
オブジェクトのせいであぶれた生身の傭兵が転職したって？
因為Object而失業  由傭兵轉職而來的嗎
そんな連中追い払えないんですか？
沒辦法把這些傢伙趕走嗎
軍の規約とかで
用軍隊規章之類的
上層部が欲しいのはね
這是上級的需要
正義のヒーローたちの大パレードって派手な絵よ
他們需要正義英雄們大遊行的壯美畫面
撮影禁止なんかにしたら
要是禁止拍照的話
選挙活動に必死な候補者さんたちからお叱り受けてしまうわ
會被為選舉活動奔忙的候選者們臭罵一頓的
選舉？
選舉?
本国じゃ　そろそろ評議員選挙なんだよ
國內即將進行評議員選舉
おお　それで今回の指揮官がフライド評議員って
哦  所以這次的指揮官才會是弗萊德評議員
そういうこと
就是這麼回事
変なマイナスイメージを与えないようにってピリピリしてるわ
他戰戰兢兢  生怕留下什麼壞印象
ひょっとすると
說不定
平和ボケした反戦団体を救助する作戦なんてことも本当にあるかもしれないのよ
真的會有去救助那些滿腦子和平的反戰團體的作戰計劃哦
戦場まで来て子守りかよ
來了戰場還得關照這些頑童啊
しかも頭の中身が子どもの大人なんて
而且還是一幫幼稚的大人
最悪だろ
真是糟透了
正統王国さんはあれだろう
正統王國的採訪對象是那個吧
生身でオブジェクトを倒したヒーローの取材？
採訪的是用血肉之軀打倒Object的英雄嗎
ああ　情報同盟さんのほうでも有名なんですね
嗯  他們在你們情報同盟中也比較有名吧
まぁ　それなりにね
嗯  相比之下  確實是的
本人に取材を？
是來採訪本人的嗎
それがガードが固くてね
他們的防備太嚴了
うちと同じだ
和我的情況一樣
こっちは
就是這位
アイドルだけど
她可是個偶像
戦場まで直撃インタビューに来たってわけ
所以我才連戰場都跟來  就為了跟蹤採訪啊
いいじゃないですか
不錯啊
どうせ直撃するなら女の子のほうが…
反正要跟蹤採訪的話  還是女孩比較…
敵同士がなれ合って…
敵人之間那麼友好…
そうそう　いい感じじゃ
沒錯  沒錯  感覺很好
次の楽譜送るよ
再把下一首樂譜傳給你
さすが　精確ですね
不愧是她  非常精準啊
芸術性のない演奏って　退屈よね
沒有藝術性的演奏也真是無聊
音に包まれる感覚は　心地よくないかね
被樂聲所包圍的感覺  是不是很令人心情舒暢
ドームがポイントごとに振動して
指的是穹頂隨著旋律震動
私の音と混じること？
和我演奏的樂聲混合在一起?
これで満足したら
如果這樣就滿足的話
オーケストラの楽団に失礼よ
也未免太不尊重管絃樂團了
おい　立ち入り禁止って書いてあるぞ
喂  這寫著不准入內啊
立ち入り禁止？
不准入內?
そんなの匍匐前進で入れば問題ないって
對付那種玩意  只要匍匐進入就萬事大吉了
おい　ダメだ…
喂  不行…
テストにならないね
算是測不下去了
休憩にするよ
休息吧
何しに来たの
你怎麼來了
それが調律スーツってやつか
這就是所謂的調律外套啊
初めて見た
還是第一次見
新作
這是新款
フィジカル系の身体調整も同時にできる
還能同時調節身體的運動機能
確かにそれなら
確實  要做到這一點的話
皮膚が見えるほうが適切だよな
露出皮膚來更為合適啊
どれどれ
什麼什麼
俺もお姫様のファッションショーを拝ませ…
我也來拜見一下公主殿下的時裝秀…
目が…
我的眼睛…
ちょうどいいところに来た　手貸してもらうよ
來的正好  過來幫忙
どうして俺だけ…
為什麼只叫我…
おい　クウェンサー
喂  庫溫瑟
なるほど　データはここに一旦集約されるのか
原來如此  資料會被暫時性地收集到這裏嗎
そっちも新作？
那個也是新款嗎
フルートってやつだろう
就是所謂的長笛吧
安全国にいた時見たことある
我在安全國的時候曾經見過
見てみる？
要看看嗎
確か…横に構えるんだよな
記得…得這樣橫著握吧
あれ　ちゃんと音が出ないな
咦  發聲不太順利啊
何だこれ
這是怎麼回事
そもそもどこを抑えると　Doになるんだ？
說起來要按住哪裏  才能吹出Do來呢
ダメだ　うまくいかないよ
不行了  吹不好
お姫様　これって…
公主殿下  這個…
だ…大丈夫か
沒…沒事吧
もしかして…
難道說…
おトイレ我慢してるの？
一直憋著沒去廁所?
遠慮しないで行って…
不用客氣  快去…
ったく　鈍いやつ
真是的  你這個遲鈍的傢伙
幼馴染かよ
你倆又不是青梅竹馬
何だって？
你說什麼
いや　今回は楽勝だなって
沒什麼  我只是在感嘆這次還挺輕鬆而已
こっちは二十機以上のオブジェクト
我方有20台以上的Object
向こうは0.5世代が一機だけ
敵方僅有一台0.5世代的Object
みんなで美女のビキニのつかみ合いってわけだ
就像大家正擠破了腦袋去搶美女的比基尼一樣
それが　そんなに簡単には進まないらしい
然而事情似乎並不會這麼順利
敵は　森林保全で張り巡らされた貯水プラントに偽装して
據說敵方偽裝成分佈在各地的保護森林用的儲水設施
0.5世代を隠してるらしい
0.5世代Object就藏身其中
見つかったら勝負にならないからな
找到了的話  這仗也不必再打
面倒な箱入り娘だ
真是個給人添亂的深閨小姐
箱を開けて本当にお嬢ちゃんが入ってたらどうする？
房裏出來的要真是個刁蠻小姐  又該怎麼辦
0.5世代とはいえ　相手はオブジェクトだ
雖說是0.5世代  我們的對手仍然是Object
舐めてかかると　金玉蹴り飛ばされる
太輕敵的話  也得挨她一頓悶棍
それに0.5世代に乗ってるのは
而且操縱著那個0.5世代的駕駛員
オセアニアの独裁者ご本人様らしいからね
聽說是大洋洲王國的獨裁者本人
そりゃ　かくれんぼにも力が入るよな
確實得費盡心思去隱藏蹤跡啊
衛星のほうでも位置を絞り切れてないらしい
似乎就算動用衛星也無法排查出所在位置
多少面倒でも　プラントを一つずつ潰していかないと
就算稍許麻煩  也必須對那些設施逐個擊破
ったく　でかい射的ゲームかよ
真是的  這又不是大型打靶攤
せめてあのGカップでも拝めれば…
至少也讓我見識一下那個G罩杯啊…
あらあら
哎呀哎呀
正統王国軍の飼い犬さんではございませんか
這不是正統王國的走狗嗎
今回はよろしくお願いいたしますわ
這回請多關照嘍
情報同盟のオブジェクト…
情報同盟的Object…
ってことは…
也就是說…
Gカップ　ミニスカサンタ！
G罩杯  迷你裙聖誕服!
これが情報同盟の…
這就是情報同盟的…
もっとも　今回の作戦ではオブジェクトが二機も投入されるので
不過嘛  這次的作戰將投入兩台Object
生身の兵隊などにそれほど出番があるとは思えませんけどね
我並不認為一介單兵能派上什麼用場
そう願いたいね
我倒是巴不得這樣
すごいぞ　情報同盟のエリートとしゃべれるなんて…
好厲害啊  居然能和情報同盟的Elite交談
あね　前から聞きたかったんだけど
喂  之前我就想問了
情報同盟軍じゃ　人型のオブジェクトが開発されてるって本当？
情報同盟正在開發人型Object  是真的嗎
そんなのは醜い嘘に決まってますわ
這明擺著是醜陋的謊言啊
重心が高過ぎて　簡単にこけてしまうのです
重心太高是極易摔倒的
夢がないな
現實真是殘酷
あじゃあれは？
那個呢
あんたたちのオブジェクトには　電源プラグがついてるってのも嘘？
你們的Object上有電源插頭  也是假的嗎
そっちは本当
這是真的
オブジェクトの動力炉は　スイッチをつけたり消したりするより
對Object的動力爐而言  與其時開時關
24時間常に稼働させ続けるほうが効率的ですわ
採用24小時持續啟動的方式才更為高效
だから待機中は　余剰エネルギーを基地のほうに回すのです
所以待命時便會把多餘的能量傳回到基地
それって双方向じゃないんだよね
那並不是雙向吧
オブジェクトの動力炉は原則　高温高圧に保たれてるから
原則上  Object的動力爐是得在高溫高壓下持續運轉的
おい　クウェンサー
喂  庫溫瑟
何だよ　こんな機会は滅多にないんだから　邪魔すんな
幹什麼啦  這種機會可不常見  別打擾我
うちのお姫様が何故だかさっきから不機嫌になってんだよ
不知為什麼  我們的公主殿下從剛剛開始就一臉不高興
ここに来てホークシックじゃないだろうな
來了這裏  該不會想家了吧
別に　何でもない
並沒有  我很好
助かった…
得救了…
何気ない優しさが　兵士の信頼を得るのですわ
自然而然流露出的溫柔才能獲得士兵們的信賴
正統王国軍の泥臭いエリートには分らないでしょうけどね
正統王國的土包子Elite怕是不懂這一點吧
やめて　落ちたら死ぬ死ぬ！
不要啊  掉下去就死了
早く謝っちまえ　クウェンサー
你快道歉啊  庫溫瑟
何を？
我哪兒錯了
鈍い男だな
你這人是有多遲鈍
諸君　ご苦労
諸位  辛苦了
君主会議よりオセアニアの治安管理を新たなに一任されたフライドだ
我來自君主會議  是新任大洋洲治安管理一職的弗萊德
私は軍人ではないが　知っての通り
雖然我不是軍人  但如你們所知
エリートの育成など軍事産業にはずっと係わってきた
我一直以來都從事著Elite的培養等軍工相關的工作
オブジェクトの運用と高度なる外交が必要とされる
此事的解決牽涉到對Object的動用以及高深的外交手腕
今回の案件は適任だと思っている
我認為自己很適合擔任這次的指揮
現地指揮官は？
戰地指揮官是誰
フローレイティア・カピストラーノ少佐です
我是芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
では　最初の命令だ
那麼  這是第一道命令
カピストラーノ少佐　ただちに攻撃したまえ
卡皮斯特拉諾少校  立刻展開攻勢
治安管理第六軍に通達
通告治安管理第六軍
私は正統王国軍治安管理前線指揮官
我是正統王國軍治安管理前線指揮官
フローレイティア・カピストラーノ少佐だ
芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
これより　治安管理を開始する
即刻起  開始執行治安管理
敵オブジェクトの予測潜伏地点に火力を集中せよ
把火力集中到敵方Object的可能潛伏地點上
よかったな
太好了
今回はこっち側で
這次站在佔上風的這邊
この間まで　あっち側だったもんな
不久之前  我們還在那邊被壓著打啊
終わったよ
結束了
どうやらここは　外れたったみたいだな
看來不是這裏
さーて　次の候補に移動するか
那麼  前往下一個預測點吧
あら　ここからはあなたたちの出番ですわよ
哎呀  之後便是你們出場了
私たちが次のポイントに向かう前に　集落がないか　歩いて確認してくださいな
在我們前往下個地點前  你們先步行前去確認有無村落
残業代も出ないのに　なんでそんなことを…
加班費都不給  為什麼還非得這麼做不可
オブジェクトがあれば十分だろ
有Object不就夠了嗎
ひょっとして出られないんじゃ？
莫非是去不了?
慣性Gのせいで体力が削られたの？
是因為慣性所致的壓力使體力有所消耗嗎
ちょっとは分かるようですわね
看來你還是略懂一點的
何？
什麼意思
あれだけの質量を高機動させてるからね
她們畢竟以如此駭人的重量進行著高速移動
耐圧スーツを着ていても　限度あるよ
就算身著耐壓服  能承受的壓力依然有限
エリートのスーツは　足を締め付けるものですしね
Elite的戰鬥服  腿部可是被束得緊緊的
そうか　脳に血が回らなくなるのを防ぐため
這樣啊  為了防止腦部缺血
足の血流を止める機能があるって？
它有使腳部血液流動停止的功能吧
戦闘直後は　体に熱がこもりますから
戰鬥剛結束的時候  身體內部已經積累了很多熱量
スーツを脱いで冷却スプレーを使うんです
需要脫掉衣服  噴冷卻劑
脱ぐ？　じゃうちのお姫様も？
脫衣服?  那我們的公主殿下也得這樣?
余計な事は考えなくていいから！
無關緊要的事情  不想也罷!
ツッコミにしてもそれは強力過ぎる！
這吐槽也太兇了吧
ハイレグレオタード型スーツを脱いで
非得脫掉高叉緊身衣式外套
私のGカップナイスバディを冷まさなくてはいけませんわ
以冷卻我的G罩杯魔鬼身材才行啊
マジか！
真的嗎
たった一文の中に人を引き付けるワードが満載！
隻言片語卻滿載魅惑人心的詞句
バカかクウェンサー
你是笨蛋嗎  庫溫瑟
瞳をキラキラさせながらダミー情報に踊らされてんじゃねぇ
別被她的假情報唬得一愣一愣地還兩眼放光!
大体　本当にハイレグだったら
按理說  如果真是高開叉褲的話
足に耐G機能をつけられるはずがねぇだろうが
腿部怎麼可能還具備耐壓功能呢
あら　ばれてしまいましたわね
哎呀  穿幫了呢
でもスク水以上のきわどいところまでスリットは入ってますけどね
但是我衣服上的開縫可是比學校泳衣還要露骨哦
おい　ちょっとな　ヘイヴィア　マジか！
喂  等等  賀維亞  真的嗎
だからクウェンサー
我說你啊  庫溫瑟
てめぇが情報同盟のエリートに食いつくから
就是因為你對情報同盟的Elite那麼感興趣
おかげでうちのお姫様がすっかり翻弄されてるだろうが
都怪你  我們的公主殿下都被撩得團團轉啊
ちょっと　当たりましてよ
喂  你撞到我了
センサーの故障でしょ
是傳感器出了故障吧
なるほど
原來如此
制御システムが故障したようですわ
我的控制系統似乎出了故障
敵のくせになれなれしくしないで
明明是敵人  少在這裏套近乎
今は友軍のはずでしょ
現在應該是盟友才對吧
この戦いが終わったら　また敵同士に戻るわ
這場戰鬥結束後  我們又會回到敵對狀態
その時は存分に叩きのめしてあげますわ
到那時  我一定要把你擊潰
正統王国の泥臭い第一世代さん
正統王國第一世代土包子駕駛員小姐
二人どもストーブ
你們都住手!
キャットファイトなら水着でやれよ
想互掐的話就穿上泳衣再來啊!
敵はオセアニア軍事国だろ　間違うな
敵人是大洋洲軍事國吧  別弄錯了
そう言えばそうでしたわね
你這麼一說  好像也是
でしたら　先ほど説明したように　あなたたちの出番ですわよ
那麼就像我剛才說的那樣  輪到你們出場了
俺たち？
我們?
にしてもすげぇ森だな
不過說起來這森林真大
都市緑化用に遺伝子改造したんだっけ？
是為了綠化城市而用了轉基因技術嗎?
もとが砂漠だったなんて信じられないな
真是難以相信這兒原來是一片沙漠啊
けどこの森どうせ焼き払うんだろう
不過這片森林反正也是要被燒光吧
だったらなんで偵察なんて…
那為什麼還要我們來偵察呢
仕方ないだろ　森の中に集落があるかもしれないってんだから
沒辦法啊  說不定森林裏會有村落
確かに　丸ごと焼くわけにもいかねぇけど…
確實  也不能連他們一起燒死啊
伏せろ
趴下
何？
怎麼了
当たりっていうか外れっていうか
不知我們算是運氣好還是不好
集落がある
村落就在那兒
あらら　しかもオセアニア軍が来てる
哎呀  而且大洋洲軍也來了
けど　すぐに戦闘って感じじゃないな
但是似乎並不會立刻開戰
大方来月の家賃でも納めてるんだろ
多半是在收下個月的租金之類的吧
どうする？
怎麼辦?
騎兵隊じゃないんだぞ
我們又不是突擊隊
たった二人で十倍の兵隊と戦えるか
就靠兩個人  怎麼可能對抗十倍於我方的軍隊
まぁ　恒例の家賃を納めれば無事って感じだし
反正一如既往地交完錢似乎也不會有事
そういうことだ
是的
おい　やっちゃったのか
喂  你動手了嗎?
このくそったれなライフルに
這種垃圾步槍
隣で伏せてるてめぇが気づかないほどの消音機能がついてるように見えんのか
看上去像是自帶著連趴在旁邊的你都聽不到的消音功能嗎
んじゃ…
那麼…
狙撃装置が干渉してる…
狙擊裝置正發生干涉?
阿呆　軍の正式装備がこんな分かりやすくヒットするわけないだろ
笨蛋  軍裏的正式裝備會這麼簡單就被獲取情報嗎
どこのバカだ
是哪來的笨蛋
粗製品振り回して　義勇軍気取ってんの
濫用粗製品  還裝起義勇軍來了
おい　やばいぜ　これは
這下不妙啊
何が聞こえたんだ
你聽到什麼了
話すと長いから　村の自警団の話を三文芝居で答えてやろう
說來話長  所以我就用爛演技轉述村裏自衛隊的話
「この野郎　騙しやがったな」
「你這混蛋  居然欺騙我們」
「誤解です　滅相もない」
「誤會啊  我們怎麼會騙你」
「黙れ　皆殺しにして　村ごと焼き払ってやる」
「閉嘴  我要殺光你們  放火燒村」
やば過ぎんだろ　おい
這也太糟糕了吧
じゃどうすんだよ
那麼怎麼辦
それは…
那…
やるしかないだろ…こんなの
這下…只能動手了吧
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
蟻とキリギリスの戦争
螞蟻與蟋蟀的戰爭
オセアニア軍事国攻略戦　Ⅱ
大洋洲軍事國攻略戰Ⅱ